Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/feedback.po
Languages: ja

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:state_home
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:state_content
source: Problem with content?
ja: コンテンツに問題がありますか？

source: Ask for help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Report a technical problem?
ja: 技術的な問題をレポートしますか？

source: Make a feature suggestion.
ja: 機能提案をしてください．

source: Admin must configure 'state_supplementala_reportsupplementala' bundle
ja: 管理者は'state_supplementala_reportsupplementala' バンドルを設定して下さい．

source: Admin must configure 'state_supplementalb_reportsupplementalb' bundle
ja: 管理者は'state_supplementalb_reportsupplementalb' バンドルを設定して下さい．

source: 'Feature Suggestion Address' is not set. Check the appropriate property.
ja: '機能提案アドレス'が設定されていません．適切なプロパティを確認して下さい．

source: 'Technical Address' is not set. Check the appropriate property.
ja: '技術相談アドレス'が設定されていません．適切なプロパティを確認して下さい．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:no_help_address
source: 'Help Address' is not set. Check the appropriate property.
ja: 'ヘルプアドレス'が設定されていません．適切なプロパティを確認して下さい．

source: 'Supplemental A Address' is not set. Check the appropriate property.
ja: '追加Aアドレス'が設定されていません．適切なプロパティを確認して下さい．

source: 'Supplemental B Address' is not set. Check the appropriate property.
ja: '追加Bアドレス'が設定されていません．適切なプロパティを確認して下さい．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:close
source: Close
ja: 閉じる

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:home_label
source: Home
ja: ホーム

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:content_label
source: Content Report
ja: コンテンツレポート

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:technical_label
source: Technical Report
ja: 技術的なレポート

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:help_label
source: Help Pages
ja: ヘルプページ

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:help_tooltip
source: Click on this to view the {0} Help Site
ja: {0} のヘルプサイトを表示するにはここをクリックしてください．

source: Suggest a new feature
ja: 新機能の提案

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:title
source: Contact us about any problems or suggestions for improvement
ja: 問題あるいは改善提案に関する連絡窓口

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:more
source: more info
ja: 詳細情報

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:overview
source: This page allows you to report problems with, or suggest improvements to, {0}.
ja: このページで問題報告あるいは改善提案ができます {0}．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:help_home
source: If you cannot find the answer in the <a href="'{'helpPagesUrl'}'" target="'{'helpPagesTarget'}'" title="Click on this to view the {0} Help Site">Help pages</a> then please choose the most relevant section below to get in touch with the appropriate people.
ja: <a href="'{'helpPagesUrl'}'" target="'{'helpPagesTarget'}'" title="クリックし{0} ヘルプサイトを表示">ヘルプページ</a>に回答がなければ，適切な担当者に連絡するために下にある最も関係のあるセクションを選択して下さい．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:report
source: Report
ja: レポート

source: To enable technical feedback, your {0} administrator needs to add the "feedback.technicalAddress" or "feedback.technicalUrl" property to this {0} server"s configuration. If "feedback.link.technical.panel" is true, the property is "feedback.technicalUrl" otherwise it's "feedback.technicalAddress".
ja: 技術的フィードバックを有効化するには， {0} の管理者が "feedback.technicalAddress" または "feedback.technicalUrl" プロパティをこの{0} サーバの構成に追加する必要があります．もし "feedback.link.technical.panel" が正であれば、プロパティは "feedback.technicalUrl"，もしくは "feedback.technicalAddress" です．

source: To enable Feature suggestions feedback, your {0} administrator needs to add the "feedback.suggestionsAddress" or "feedback.featureSuggestionUrl" property to this {0} server"s configuration. If "feedback.link.suggestions.panel" is true, the property is "feedback.featureSuggestionUrl" otherwise it's "feedback.suggestionsAddress".
ja: 機能提案フィードバックを有効化するには， {0} の管理者が "feedback.suggestionsAddress" または "feedback.featureSuggestionUrl" プロパティをこの{0} サーバの構成に追加する必要があります．もし "feedback.link.suggestions.panel" が正であれば、プロパティは "feedback.featureSuggestionUrl"，もしくは "feedback.suggestionsAddress" です．

source: To enable the help desk feedback, your {0} administrator needs to add the "feedback.helpAddress" or "feedback.helpdeskUrl" property to this {0} server"s configuration. If "feedback.link.help.panel" is true, the property is "feedback.helpdeskUrl" otherwise it's "feedback.helpAddress".
ja: ヘルプデスクフィードバックを有効化するには， {0} の管理者が "feedback.helpAddress" または "feedback.helpdeskUrl" プロパティをこの{0} サーバの構成に追加する必要があります．もし "feedback.link.help.panel" が正であれば、プロパティは "feedback.helpdeskUrl"，もしくは "feedback.helpAddress" です．

source: Report a problem with this site's content
ja: このサイトのコンテンツに関する問題を報告

source: a problem with this site's content
ja: このサイトのコンテンツに関する問題

source: Report a technical problem or ask for help with {0} features
ja: 技術的な問題の報告もしくは{0} 機能に関するヘルプの要求

source: a technical problem or ask for help with {0}'s features
ja: 技術的な問題もしくは{0} の機能に関するヘルプの要求

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:suggest
source: Suggest
ja: 提案

source: Suggest a new {0} feature
ja: 新機能 {0} の提案

source: a new {0} feature
ja: 新機能 {0}

source: Use this page to report a problem or issue with this site's content, for example: <ul><li>Missing files or documents</li><li>Broken links</li><li>Blank pages</li><li>Permission denied errors or access problems</li><li>Issues with dates in calendar</li></ul>
ja: このサイトのコンテンツに関する問題もしくは課題を報告するにはこのページを使って下さい．例：<ul><li>ファイルあるいは文書の欠落</li><li>壊れたリンク</li><li>空白ページ</li><li>権限拒否エラーもしくはアクセスの問題</li><li>カレンダの日時に関する課題</li></ul>

source: Assuming you cannot find the answer in the <a href="'{'instructionUrl'}'" target="_blank">{0} help pages</a>, then you may use this page to ask for support or report a technical problem. Examples of such queries include: <ul><li>Cannot log in?</li><li>Site unavailable?</li><li>How can I do this?</li><li>Cannot find the answer in the Help pages?</li><li>Something has gone wrong?</li><li>Problem with the system?</li><li>Tool not working as it should?</li></ul>
ja: <a href="'{'instructionUrl'}'" target="_blank">{0} ヘルプページ</a>に回答が無い場合，このページを使ってサポートの要求あるいは技術的な問題を報告して下さい．その照会例の内容：<ul><li>ログインできませんか？</li><li>サイトが利用できませんか？</li><li>どのようにすればいいですか？</li><li>ヘルプページに回答がありませんか？</li><li>なにかがうまくいきませんか？</li><li>システムの問題ですか？</li><li>ツールが正しく動きませんか？</li></ul>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:ask_instruction
source: Assuming you cannot find the answer in the <a href="'{'instructionUrl'}'" target="_blank">{0} help pages</a>, then you may use this page to ask for support or report a technical problem to the help desk. Examples of such queries include: <ul><li>Cannot log in?</li><li>How can I do this?</li><li>Cannot find the answer in the Help pages?</li><li>Something has gone wrong?</li><li>Problem with the system?</li></ul>
ja: <a href="'{'instructionUrl'}'" target="_blank">{0} ヘルプページ</a>に回答が無い場合，このページを使ってサポートの要求あるいは技術的な問題を報告して下さい．その照会例の内容：<ul><li>ログインできませんか？</li><li>どのようにすればいいですか？</li><li>ヘルプページに回答がありませんか？</li><li>なにかがうまくいきませんか？</li><li>システムの問題ですか？</li></ul>

source: Please describe your improvement using this form.
ja: このフォームを使用して改善を記述してください．

source: Configure using the 'supplemental_a_instruction' bundle
ja: 'supplemental_a_instruction' バンドルを使って構成

source: Configure using the 'supplemental_b_instruction' bundle
ja: 'supplemental_b_instruction' バンドルを使って構成

source: An asterisk (*) denotes a required field
ja: アステリスク (*) は必須項目です．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:title_label
source: Subject: *
ja: 件名: *

source: Summary: *
ja: サマリ： *

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:submit_label
source: Submit
ja: 提出

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:cancel_label
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add Attachments:
ja: 添付の追加：

source: Select a file
ja: ファイルを選択する

source: Your email address: *
ja: メールアドレス： *

source: Select recipient: *
ja: 受信者選択： *

source: The title must be between 8 and 40 characters in length
ja: タイトルは8文字以上40文字以下にして下さい

source: The description must be longer than 32 characters in length
ja: 説明は32文字以上にして下さい

source: You must enter something in the 'Your email address' field
ja: 'メールアドレス'フィールドに何かを入力して下さい．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:no_panels_title
source: No panels visible?
ja: パネルが見えませんか？

source: To display a panel, you need to enable the property for it (set it to true).<p><p>The panels and properties are:</p></p><ul><li>Content panel: feedback.show.content.panel=true</li><li>Help panel: feedback.show.help.panel=true</li><li>Technical panel: feedback.show.technical.panel=true</li><li>Suggestion improvement panel: feedback.show.suggestions.panel=true</li></ul>
ja: パネルを表示するには，そのためのプロパティを有効にする必要があります．(trueにして下さい).<p><p>パネルおよびプロパテイ：</p></p><ul><li>コンテツパネル： feedback.show.content.panel=true</li><li>ヘルプパネル： feedback.show.help.panel=true</li><li>技術相談パネル： feedback.show.technical.panel=true</li><li>改善提案パネル： feedback.show.suggestions.panel=true</li></ul>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:content_title
source: Problem with content?
ja: コンテンツに問題がありますか？

source: <li>Site unavailable or permission denied?</li><li>Missing file, broken link, or blank page?</li><li>Problem with dates in calendar?</li><li>Erroneous or misleading information?</li><li>General query about the site?</li>
ja: <li>サイトの利用停止もしくは権限拒否 ?</li><li>ファイルの欠落，リンク切れもしくは空白ページ？</li><li>カレンダの日時に関する問題？</li><li>誤ったもしくは誤解された情報？</li><li>サイトに関する全般的な照会？</li>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:content_link
source: Report the problem to the site owner
ja: サイトのオーナに問題を報告

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:ask_title
source: Ask for help?
ja: ヘルプが必要ですか？

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:ask_explanation
source: <li>Cannot log in?</li><li>How can I do this?</li><li>Cannot find the answer in the Help pages? </li>
ja: <li>ログインできませんか？</li><li>どのようにすればいいですか？</li><li>ヘルプページに回答がありませんか？</li>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:ask_link
source: Contact the Helpdesk
ja: ヘルプデスクに連絡してください

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:technical_title
source: Report a technical problem?
ja: 技術的な問題をレポートしますか？

source: <li>Something has gone wrong?</li><li>Problem with the system?</li><li>Tool not working as it should?</li>
ja: <li>なにかがうまくいきませんか？</li><li>システムの問題ですか？</li><li>ツールが正しく動きませんか？</li>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:technical_link
source: Report the problem to the {0} team
ja: {0} チームに問題を報告

source: {0} Team
ja: {0} チーム

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:suggest_title
source: Suggest improvement?
ja: 改善を提案しますか？

source: <li>Voice a request for an improvement to one of the tools</li><li>Suggest a brand new feature that would be useful to other users</li>
ja: <li>ツールへの改善要求をあげる</li><li>他のユーザに便利な全く新しい機能を提案する</li>

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:suggest_link
source: Make a request for improvement
ja: 改善要求をして下さい

source: Configure 'supplemental_a_title' bundle
ja: 'supplemental_a_title' バンドルを構成

source: Configure 'supplemental_a_explanation' bundle
ja: 'supplemental_a_explanation' バンドルを構成

source: Configure the 'supplemental_a_link' bundle
ja: 'supplemental_a_link' バンドルを構成

source: Configure the 'supplemental_b_title' bundle
ja: 'supplemental_b_link' バンドルを構成

source: Configure the 'supplemental_b_explanation' bundle
ja: 'supplemental_b_explanation' バンドルを構成

source: Configure the 'supplemental_b_link' bundle
ja: 'supplemental_b_link' バンドルを構成

source: Recaptcha validation failed, please try again
ja: リキャプチャ検証に失敗しました，再度お試し下さい

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:error_forbidden
source: Sorry but you do not have permission to post a report
ja: 申し訳ございませんがレポートを投稿する権限がありません．

source: The report request was incorrectly formed
ja: 報告リクエストが正しく構成されていません

source: sorry but you added too many attachments
ja: 申し訳ございませんが，添付を追加が過多です

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:error_bad_title
source: The title must not be empty
ja: タイトルは空にはできません

source: The description must not be empty
ja: 説明は空にはできません

source: The recipient you specified is unknown, please check that you have entered the correct address
ja: 指定した受信者が不明ですので正しいアドレスを入力したか確認して下さい

source: The sender address could not be determined
ja: 送信者アドレスが確定できませんでした

source: The sender address was incorrectly formed
ja: 送信者アドレスが正しく構成されていません

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:error_db_error
source: There was a problem logging the email in the database
ja: データベースにおけるメールのロギングに関する問題がありました

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:error
source: We are very sorry but an error occurred and your report was not sent.
ja: 申し訳ありませんがエラーが起きたのでレポートは送信されませんでした．

source: MB allowed
ja: MB許可

source: Content problem report from {0}
ja: {0}からのコンテンツ問題報告

source: Technical problem report from {0}
ja: {0}からの技術的問題報告

source: Help request from {0}
ja: {0} からのヘルプリクエスト

source: Suggestion from {0}
ja: {0} からの提案

source: Supplemental A Email from {0}, configure using 'supplemental_a_email_subject_template' bundle
ja: 'supplemental_a_email_subject_template' バンドルを使って{0}からの追加Aメールを構成

source: Supplemental B email from {0}, configure using 'supplemental_b_email_subject_template' bundle
ja: 'supplemental_b_email_subject_template' バンドルを使って{0}からの追加Bメールを構成

source: You have received this email because no contact email was specified for the problem site
ja: 問題のあるサイトの連絡先メールが指定されていないので，このメールを受信しました．

source: You can manage your visibility in this and other sites. To do this, visit Home, select Preferences, then click on Privacy Status to control your visibility (in all tools) within a specified site. Please consider the impact that this will have on users of your site should they have a problem.
ja: このサイトおよび他のサイトの表示を管理できます．これをするには，ホームに進み，プリファレンスを選択し，指定したサイト内の(すべてのツールの)表示を制御するためのプライバシステータスをクリックして下さい．万一問題があった場合のあなたのサイトのユーザへのインパクトを考慮して下さい．

# feedback/src/main/resources/org/sakaiproject/feedback.properties:email_success
source: An email with the information you entered has been sent to
ja: 入力した情報がメールで送信されました
